અહીં આવે કથાઓ આ આવરી હતા
વર્ગ 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ સપ્તાહમાં
માઇક્રોસોફ્ટે ગિબ્યુબની ખરીદી કરી છે એફબીઆઈ છે
ગ્રાહક ગ્રેડ રાઉટરના વપરાશકર્તાઓને સલાહ આપવી
રાઉટર્સ અને નેટવર્ક જોડાયેલ સ્ટોરેજ
ઉપકરણોને જલદી રીબુટ કરો
રશિયન ઇજનેરી સામનો કરવા માટે શક્ય છે
માલવેર કે જે સેંકડો ચેપ છે
હજારો સેવાઓ ઉપકરણો કેવી રીતે છે
સંપર્ક આજની રાત કે સાંજ રાખ માત્ર હું પૂછવા
ફક્ત જાણવા માગીએ છીએ કે આપણે આમાં વધારો કરી શકીએ છીએ
ફૉન્ટનું કદ એપલ ઑકેઅને વિવિધ પ્રકારની પૂર્વાવલોકન કર્યું
સુરક્ષા અને ગોપનીયતા સુવિધાઓ તે
200s અને iOS બનાવવા માટે ઉમેરવાની યોજના
એન્ક્રિપ્ટેડ સહિત ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો
FaceTime જૂથ પાસવર્ડ મેનેજમેન્ટ કહે છે
સાધનો અને કેમેરા અને માઇક્રોફોન
રક્ષક એસેસે તેની વાર્ષિક જાહેરાત કરી છે
Computex કીનોટો અને લેપટોપ બંધ બતાવ્યું છે
દ્વિ સ્ક્રીનો સાથે પરંતુ તે બિલકુલ નથી
તમે આ વાર્તાઓની કલ્પના કરી રહ્યા છો તે છે
જમણી તરફ આવવું ગમે ત્યાં ન જાય
જેફ વેસ્ટોન જેમમા
તમે એકદમ નવી સુંદર બનાવી રહ્યાં છો
વેબસાઇટ શું છે
તમે એક ભયંકર અભિનેતા નથી તમે છો
અભિનય શું કરે છે?
તમે ઠીક હું મકાન છું કામ કરવા માટે માનવામાં કરી રહ્યાં છો
એક ખરેખર ઠંડી વેબસાઈટ તમે એક મકાન છે
ખરેખર ઠંડી વેબસાઇટ છે કારણ કે જેફ છે
મૂંઝવણનો અર્થ એ નથી કે તમારે હોવું જોઈએ
કેપ 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ ડ્રીમ હોસ્ટની મુલાકાત લો
માટે અમર્યાદિત વેબ હોસ્ટિંગ માટે સાઇન અપ કરવા
અમર્યાદિત ઇમેઇલ સાથે તમારી વેબસાઇટ
એકાઉન્ટ્સ MySQL ડેટાબેઝને નવીનતમ
PHP, WordPress અને વધુ આવૃત્તિ અને
પણ એક મફત ડોમેન નામ રજીસ્ટ્રેશન
તે દર મહિને છ કરતાં ઓછી ડોલર છે
આજે બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી સ્લેશ સાઇન અપ કરો
સ્વપ્ન યજમાન આ શ્રેણી પાંચ ડોટ છે
સપ્તાહના ટોચના ટેકને આવરી લેતા ટીવી ન્યૂઝરૂમ
Linux સાથે વાર્તાઓ - હું તમારા એકમેન ઉદાસી છું
અહીં ટોચની વાર્તાઓ નીચે મુજબ છે
આ અઠવાડિયે માઈક્રોસોફ્ટ જીટીબ હસ્તગત કરે છે
અહેવાલો ઉભરી કે પછી સોફ્ટવેર
વિશાળ ગીતુબ હસ્તગત કરવા વાટાઘાટ કરી હતી
માઈક્રોસોફ્ટ એક અધિકારી બનાવે છે
સોમવાર ગિથબની છેલ્લી કિંમત બે આંકવામાં આવી હતી
2015 માં અબજ ડોલર પાછા અને
માઈક્રોસોફ્ટ 7.5 અબજ સ્ટોકમાં ચૂકવણી કરે છે
સોદામાં કંપની માટે જોઈએ
પાછળથી બંધ આ વર્ષે github મોટી છે
કોડ રીપોઝીટરી જે ખૂબ જ બની છે
વિકાસકર્તાઓ સાથે લોકપ્રિય અને
સમગ્ર પ્રોજેક્ટ્સ હોસ્ટ કરતી કંપનીઓ
દસ્તાવેજીકરણ અને કોડ એપલ એમેઝોન
ગૂગલે અને અન્ય ઘણી મોટી ટેક કંપનીઓ
ગીથૂબનો ઉપયોગ કરો 85 મિલિયન છે
રીપોઝીટરીઓ ગિથબ પર અને 28
મિલિયન વિકાસકર્તાઓ તેમને ફાળો
GitHub હવે સીઇઓ અને હકાર આગેવાની આવશે
ફ્રિડમેન જે માઇક્રોસોફ્ટને જાણ કરશે
મેઘ અને બધા અને મુખ્ય સ્કોટ ગુથરી
ગિથબ સીઇઓ અને સહ સ્થાપક ક્રિસ વોરેન
ત્યાં વોરેન હવે એક બનશે
માઈક્રોસોફ્ટ ખાતે ટેકનિકલ સાથી પણ
ગુથરીને જાણ કરવી તે સરળ છે
કલ્પના કરો કે શા માટે માઇક્રોસોફ્ટે ઇચ્છા છે
github હસ્તગત માઈક્રોસોફ્ટ તેની પોતાની હત્યા
ગિથબ હરીફ કોડપ્લેક્સ
ડિસેમ્બરમાં અને હવે ટોચ છે
ગિબ્યુબ માટે ફાળો આપનાર માઈક્રોસોફ્ટ હવે છે
1,000 કરતાં વધુ કર્મચારીઓ સક્રિય
ગિથબ રીપોઝીટરોમાં કોડ દબાણ
માઈક્રોસોફ્ટ વિકાસ સાથે સંઘર્ષ છે
ચાર વર્ષ પ્રેમ અને તે એક મોટો ભાગ છે
કારણો જ્યારે તે નિષ્ફળ અને તેના
બ્રહ્માંડ વિન્ડોઝ ફોન નિષ્ફળ અને તે છે
યુનિવર્સલ વિન્ડોઝ એપ્લિકેશન પ્લેટફોર્મ નથી
આની આસપાસ પ્રશ્ન દૂર કર્યો
સંપાદન શું હશે વિન્ડોઝ કરે છે
ભવિષ્યમાં ગિથબ ગિથબ સાથે
માઈક્રોસોફ્ટના સીઇઓ સત્ય નડેલા કહે છે કે અમે છીએ
આ કારભારીઓ હોવા માટે પ્રતિબદ્ધ
જીટીબ સમુદાય જે તેની જાળવી રાખશે
વિકાસકર્તા પ્રથમ એસોસ ઑપરેટ કરો
સ્વતંત્ર રીતે અને ખુલ્લા રહેવું
પ્લેટફોર્મ અમે હંમેશા સાંભળવા માટે કરશે
વિકાસકર્તા પ્રતિસાદ અને બંનેમાં રોકાણ કરો
મૂળભૂત અને નવા ક્ષમતાઓ આ
એક રસપ્રદ વાર્તા જોઈ ન હતી
કે કોઈ નો આવતા નથી તેનો અર્થ જ્યારે તે જ્યારે
પ્રથમ જાહેરાત કરવામાં આવી હતી હું ખરેખર જેવી હતી
બધા લોકો તેને ખરીદવા માટે
માઈક્રોસોફ્ટ કારણ કે માઈક્રોસોફ્ટ હું તેનો અર્થ
મંજૂર હું એક વિશાળ માઈક્રોસોફ્ટ ચાહક નથી પરંતુ છું
તેઓ વસ્તુઓ લેવા માટે જાણીતા છે અને
તેમને શોષી અને જીવનની હત્યા કરી
તે અને તમે માત્ર એક ઉદાહરણ છે
બધું જ નહીં પરંતુ હું કોઈપણ સમયે તેનો અર્થ
માઈક્રોસોફ્ટે મને જેવો લાગે છે તે સામગ્રી હસ્તગત કરી છે
હંમેશા સમુદાય આધાર છે
આસપાસ હું જે છું તે હોઈ શકે છે
હમણાં જ વસ્તુઓ પર ઝાંખો પરંતુ પછી
માઈક્રોસોફ્ટ લે છે અને તમને તે મળે છે
મોટા કોર્પોરેટ લાગણીઓ પરંતુ તેઓ લેવામાં આવે છે
અંતમાં તરીકે વધુ ઓપન સોર્સ અભિગમ
જેમ ભૂતકાળમાં ત્રણ વર્ષ છે કે જે કહે છે
અમે એવી છાપ પામીએ છીએ કે હું
એવું ન લાગશો કે કોઈ નહીં, જ્યારે હું આવું છું
મારા ઘર પર વિન્ડોઝ 10 પર સ્વિચ કર્યું
પીસી હું તેમની સાથે સારી નથી લાગતું નથી
તેમના સૉફ્ટવેર સાથે નહીં પરંતુ તેમની સાથે
વિકાસકર્તા ચેનલોનો સંપર્ક કરો અને
જેમ કે હું થોડો માનું વસ્તુઓ
પરંતુ તેનો અર્થ એ કે આ સંપૂર્ણપણે ખુલ્લું છે તેથી હું
તેનો અર્થ એ કે ગીથૂબ વિશે એક મહાન વસ્તુ છે
શું તે તદ્દન ખુલ્લું સ્રોત છે અને
તેથી IEEPA પોતાના કોડનો ફાળો આપે છે
તે માઇક્રોસોફ્ટ્સની જેમ જ સકારાત્મક લાગે છે
તેને બગાડી હું ખરેખર હે હે કેવી રીતે તમે કેવી રીતે કરી શકો છો
તમે કંઈક બગાડ કરી શકો છો જે એટલું મોટું છે
છતાં તમારી નોકરી જોવા માટે તે કહે છે પરંતુ તે પ્રમાણે
લાંબા સમય સુધી તે પછી તેને બદલતા નથી
મૂળભૂત અંતર્ગત અને તેઓ કહે છે કે
તેઓ ખુલ્લા રાખી રહ્યાં
ઓફ એસોસ
તે કાર્ય કરે છે અને તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે
ગિથબના અંતર્ગત માનસિકતાના કારણે
જો તમે સૉફ્ટવેરનો એક ભાગ બનાવો છો અને
તેને ગિબ્યુબમાં પ્રકાશિત કરો હવે હું ઓહ કહી શકું છું
ખરેખર ઈચ્છે છે કે સૉફ્ટવેર આ કરશે
આ અને આથી હું મારામાં બેસી શકું છું
કમ્પ્યુટર અને હું તેને આ કરી શકું છું
અને આ અને પછી હું તે સબમિટ શું છે
તમારા કોડને જમણા કરવા માટે પુલની વિનંતી કહેવાતી
તેથી હવે તમે તેમાં ફેરફારને ગ્રહણ કરી શકો છો
તમારા પોતાના સોફ્ટવેર અને તે બનાવે છે તે છે
તે મહાન છે તે એક છે તે એક છે તે એક છે
મેઘ પ્લેટફોર્મ જે વિકાસકર્તાઓને મંજૂરી આપે છે
એકબીજાને વધુ ખુલ્લો સ્રોતનો અધિકાર
હું હા ધારી તેથી તેઓ પાળી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે
પછી સારી રીતે મને ખબર નથી કે અમે હજી સુધી જાણતા નથી
તેઓ હવે દેખીતી રીતે શું કરવા માગે છે?
તેઓ સ્થળના દુર્બળતા જેવું છે
લિનક્સના ટોરવાલ્ડ્સ ડેવલપર જે
બનાવનાર Linux કર્નલ તે વિકાસ અને
ગિથબ દ્વારા પ્રકાશિત કરે છે જેથી તમને ખબર હોવી જોઈએ
અમે તેમની ખુરશી જુઓ તેમના પૃષ્ઠ જુઓ અને
જુઓ કે જો તે પોતાના મનમાં ફેરફાર કરે તો કદાચ તે
કહેશે, કારણ કે હું કલ્પના
તે ખૂબ નજીકથી આ જોઈ રહ્યો છે અને તે છે
ઠીક ઠીક છે, ચાલો આપણે જોઈએ
માતાનો બહાર બેક તેઓ હવે મૂકવા દઈ તેના
માઇક્રોસોફ્ટ હાથમાં સમગ્ર સિસ્ટમ
આવશ્યકપણે હા પરંતુ તે સાથે આવે છે
બધા એકંદર તેમની ક્ષમતા
બ્રહ્માંડના કોડ કે જે ગિથબ પર છે
ઠીક છે કે મારી આગામી બિંદુ છે તેમ છે
તમે હવે ઑફર કરી રહ્યાં છો અને આ હકીકત
કે તે મારા માટે વાદળની જાણ કરી રહ્યો છે
તે એવું નથી કે તે માત્ર એક સર્વર છે
ક્યાંક તેનો અર્થ એમ કે માઈક્રોસોફ્ટે જીનો છે
આ બધી જ ખાતરીથી જ ઍક્સેસ કરો
અમે મેળવી શકો છો, પરંતુ તેઓ ત્યાં જવું છે
ક્યાંક તેમના વપરાશકર્તા કરારમાં
કંટાળાજનક વચાણવાળી કાયદેસરની અમુક પ્રકારની હોય છે
વસ્તુ જે મૂળભૂત રીતે કહે છે કે તમે આપી રહ્યાં છો
આ અમારી માટે તમારા માટે હોસ્ટ કરવા માટે તેથી અમે
તે જી.પી.એલ. હેઠળ લાઇસન્સ ધરાવે છે
વિવિધ ઓપન સોર્સ લાઇસન્સ હેઠળ ઠીક
તે કેસ હોઈ શકે છે પરંતુ જો તમારી પાસે
તમારા અંદર કોડ કેટલાક અમેઝિંગ બ્લોક
પ્રોગ્રામ હા, જે કહે છે કે માઇક્રોસોફ્ટ
તેમની નવી એઆઇ સાથે કે તેઓ કામ કરી રહ્યા છે
પર જાઓ નથી તેમ ઓહ મહાન કોડ છે
અમે તે ઘટક મૂકી તે કરી રહ્યા છીએ
અમારા માઈક્રોસોફ્ટ સોફ્ટવેર અને તમે
એક પૈસો ન મળી પરંતુ તેઓ પાસે નથી
ગમે તે રીતે હું માનું છું પણ તે કરવાનો અધિકાર
હું તે અર્થ પરંતુ જો તેઓ હવે માલિકી છે
પ્લેટફોર્મ
તે કેટલાક વધુ ઉમેરો નહીં પરંતુ તે
પ્લેટફોર્મ ધરાવતા હોવાનો અર્થ એ નથી કે
તેઓ તે કોડ બનાવી શકતા નથી
તેમના પોતાના અને કહેવું તે હવે અમારી નથી
કારણ કે જો તે GPL હેઠળ લાઇસેંસ પ્રાપ્ત છે
ઉત્પાદન કે તેઓ તેને શોષી લે છે
માં બદલામાં હેઠળ લાઇસન્સ છે
જીએપીએલ કે તે પાછળનો કરાર છે
લાયસન્સ
હું હજુ પણ આશ્ચર્ય જો ત્યાં કેટલાક હોઈ શકે છે
કાનૂની છીંડું કારણ કે તમે તેને હોસ્ટ કરી રહ્યાં છો
તેમના સર્વર પર મને ખબર નથી સમય આવશે
કહેવું જેફ સમય કહેશે અને તેઓ છો
સંશયાત્મક પરંતુ તમે કૃત્રિમ ઉલ્લેખ અને હું લાગે છે
કોડના એકત્રીકરણ વિશે અને અમે
એ હકીકત વિશે વિચારો કે સીઇઓ
તેમના એઆઈ ડિવિઝન હવે બની રહ્યું છે
આનું હેય તેથી હે કદાચ ત્યાં છે
કે જે કંઈક છે તે સાચું એમએમ-હમ્મ
એફબીઆઇ આમંત્રિત છે વપરાશકર્તાઓને સલાહ આપવી
ગ્રાહક ગ્રેડ રાઉટર્સ અને નેટવર્ક
જોડાયેલ સંગ્રહ ઉપકરણો તેમને રીબુટ કરવા માટે
જલદી શક્ય રશિયન સામનો
ઇજનેરી મૉલવેર કે જે ચેપ છે
સેંકડો અને હજારો હજારો
સિસ્કોના તાલુના ઉપકરણો સંશોધકો
સુરક્ષા ટીમ સૌ પ્રથમ જાહેર કરી
મૉલવેર ગયા મહિને અસ્તિત્વ
વિગતવાર અહેવાલ જણાવ્યું હતું કે મૉલવેર
500,000 કરતા વધારે ઉપકરણોને ચેપ લાગ્યો
લિન્કસીસ મીકોરોટીક રાઈટ નેટગેર ક્યુએનએપી દ્વારા
અને ટી.પી.-લિન્ક જેને VPN ફિલ્ટર ફિલ્ટર કહેવાય છે
માલવેરને હુમલાખોરો મૉલવેરની મંજૂરી આપે છે
કબ્જો એકત્ર કરવાની મંજૂરી
સંચાર લોન્ચ લોન્ચ હુમલા
અન્ય પર અને કાયમી ધોરણે નાશ
એક કમાન્ડ રિપોર્ટ દ્વારા ઉપકરણો
જણાવ્યું હતું કે માલવેર દ્વારા વિકસાવવામાં આવી હતી
અદ્યતન રાષ્ટ્ર માટે કામ કરતા ટ્રેકર્સ
કદાચ રશિયા અને વપરાશકર્તાઓને સલાહ આપી
પ્રભાવિત રાઉટર મોડેલો
ફેક્ટરી રીસેટ અથવા રિબૂટ કરવા માટે ઓછામાં ઓછા
યુએસ ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ હોમલેન્ડ સિક્યોરિટી
પણ સલાહ આપવી એક નિવેદન જારી છે
તે પણ ઘર બહાર માલિકો પાવર ચક્ર
અથવા તેમના ઉપકરણોને અસ્થાયી રૂપે રીબૂટ કરો
મૉલવેરને વિક્ષેપ પાડ્યું છે જેમણે નોંધ્યું છે
રિબૂટિંગ સ્ટેટમેન્ટ
અસ્થાયી રૂપે પ્રથમ હેતુ
માંથી ચેપ ઉપકરણો અટકાવવા
તબક્કે ચાલી રહ્યું છે જે
માહિતી અને અન્ય અદ્યતન હુમલા એકત્રિત કરો
અને બીજું એફબીઆઇ અધિકારીઓને મદદ કરવા માટે
ટ્રેક જેણે સ્ટેટમેન્ટ ચેપ લાગ્યો હતો
જણાવ્યું હતું કે એફબીઆઇ આ સાથે કામ કરી રહી છે
બિનનફાકારક છાયા પાયો માટે
IP સરનામાંઓ પ્રસાર
સંક્રમિત ઉપકરણોને આઇએસપી અને વિદેશી
એન્ડ-યુઝર્સને સૂચિત કરવાની અધિકૃતતા
સત્તાવાળાઓ અને સંશોધકો હજુ પણ નથી
ચોક્કસ કેવી રીતે સમાધાન થયેલ ઉપકરણો
શરૂઆતમાં ચેપ લાગ્યો છે, તે શંકા છે કે
હુમલાખોરો જાણીતા શોષણ
નબળાઈઓ અને ડિફૉલ્ટ પાસવર્ડ્સ
કે જે વપરાશકર્તાઓને પેચ અથવા બદલવા માટે હજી બાકી છે
સુધારાને રીબુટ કરવાની સલાહ
ડિફૉલ્ટ પાસવર્ડ્સ અને રિમોટને અક્ષમ કરો
વહીવટ સાઉન્ડ છે અને મોટાભાગની
કિસ્સાઓમાં 15 મિનિટથી વધુની જરૂર નથી
અલબત્ત વધુ અસરકારક માપ છે
સિસ્કોએ વપરાશકર્તાને આપેલા સલાહને અનુસરો
અસરકારક અસરકારક ઉપકરણોના વપરાશકર્તાઓ માટે
અને સંપૂર્ણ ફેક્ટરી રીસેટ કરો જે
કાયમી ધોરણે બધા દૂર કરશે
ના પ્રથમ તબક્કા સહિત મૉલવેર
માલવેર આભાર મને આ વાર્તા જેવું લાગે છે
વારંવાર થાય છે આ ખાસ કરીને છે
મોટા ઉત્પાદકોમાં તે મોટું છે
ઉપકરણો અધિકાર અસર થાય છે હું તે અર્થ
આ અંગે સમગ્ર ઘણો ખબર નથી
કારણભૂત મૂળ કારણ છે
અહીં કારણ છે અને તેથી તેઓ પાસવર્ડો કહી શકે છે
અને દૂરસ્થ વહીવટ માં સમાયેલ
ઉપકરણો તેથી તે છે કે કોઈકની લેખિત છે
ખરેખર સારું બોટ મશીનનો ઉપયોગ કરી શકે
ઉદાહરણ માટે શીખવાની અને ઘણા હુમલો
વિવિધ રાઉટર્સ અને ઓહ શોધવા
એક નેટીગેર છે કે હું અધિકાર પર હુમલો કરું છું
હવે ચાલો બધા દ્વારા ફરી વળવું
Netgear ઉપકરણો માટે ડિફોલ્ટ પાસવર્ડ્સ ઓહ
જુઓ તેઓ દૂરસ્થ વહીવટ મળી છે
રાઉટર બૂમ પર ચાલુ હું બૂમ છું
હું વિન્સ છું મેં મારી મૉલવેર ઇન્સ્ટોલ કર્યું છે
જમણી અને અમને હજુ સુધી ખબર નથી કોણ કોણ
આ શરૂ કર્યું અને તેઓ શું દોષિત છે
રશિયા તેઓ છે પરંતુ હું તે લાગે છે કે ધિક્કાર
તેઓ ક્યારેય કે કંઈક કરશે
એ જાણીને કે ત્યાં અમુક ટાઇ છે
રશિયા અથવા અન્ય કોઈપણ સંસ્કૃતિ
તેથી ત્યાં પુરાવા અમુક પ્રકારની હોવી જોઈએ
ભૌગોલિક સ્થાન અથવા કંઈક ત્યાં હોવા જ જોઈએ
એક ફ્રેમ નથી, પરંતુ હા અહિયાં આશ્ચર્ય
તેથી જો તમે તમારા રાઉટરને રીબુટ કરો છો
મહાન અથવા તમે માત્ર અમારા સાયકલ whacked
છેલ્લા અઠવાડિયે આપણે ઇન્ટરનેટ નીચે આવ્યાં છીએ
રાઉટરને પુન: શરૂ કરો પરંતુ આમાં
આ સમાચાર વાર્તા વિના ચોક્કસ કેસ
બહાર આવતા મને ખબર ન હોત કે મારું
રાઉટરને રીબુટ કરવાની જરૂર છે અથવા
કંઈપણ હું માત્ર એક શેડ્યૂલ પર હોવું જોઈએ
આમ કરવાથી અથવા હા માત્ર ફેક્ટરી
દરેક વખતે એકવાર ફરીથી સેટ કરો હું શું કરી શકું?
જેમ મને લાગે છે કે તમે કેવી રીતે જાણો છો
તમારા રાઉટરની માલવેર હા મને લાગે છે
તે વિચિત્ર છે કારણ કે મને લાગે છે
ક્યારેક તે ન આવે નીચે
આવશ્યકપણે ફક્ત ઉપકરણોનો ઉપયોગ કરીને
તમારા આઇએસપી દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવે છે કારણ કે તે છે
સામાન્ય રીતે સૌથી શંકાસ્પદ તેઓ છો
સૌથી વધુ તળિયે ડોલર મેળવવામાં
ઉપકરણો કે જે તેઓ માટે ખરીદી શકે છે
સસ્તા જેથી તેઓ તેમને પર સ્થાપિત કરી શકો છો
અને તેમની તમામ સાઇટ્સ અને તેઓ નથી
હંમેશા સૌથી સુરક્ષિત ઉપકરણો અને
તેઓ હંમેશા પેચ અને નથી
અપ ટુ ડેટ અને બાકીનું બધું અને તેઓ
મૂળભૂત પાસવર્ડ્સ અને મૂળભૂત અમે દ્વારા હોય
હેય સમયો નથી ISP સુયોજિત આવ્યા અમારા
Wi-Fi અને અમે આપેલા પાસવર્ડનો ઉપયોગ કરીએ છીએ
અમને સારી રીતે તેનો અર્થ એ કે કેટલા લોકો જ્યારે તેઓ
તેને તેમના આઇએસપીમાંથી મળી છે સ્ટીકર છે
પીઠ પર હા ખાતરી કરો કહે છે કે આ છે
તમારો પાસવર્ડ અને પછી ટેકનિશિયન
તે ત્યાં લખે છે કે તમે બદલી શકો છો
હા હા તેને બદલી પરંતુ મને લાગે છે તે
મુખ્યત્વે નથી સાથે નથી
આવશ્યક Wi-Fi પાસવર્ડ્સ ખૂબ જ
કારણ કે પછી કોઈને પ્રયત્ન મળ્યું છે
બે કિલોમીટરની અંદર કારમાં બેસીને
જે તે છે તે કરવા માટે તમારા ઘરની
હજી પણ સમસ્યા તેના દૂરસ્થ ઍક્સેસ ઍક્સેસ
ઇન્ટરનેટ દ્વારા યાદ રાખો કારણ કે
આ ઉપકરણ WAM સાથે જોડાયેલ છે
ઇન્ટરનેટ હા અને જો તે મૂળભૂત છે
પ્રવેશ પાસવર્ડ કે જે તમે ઉપયોગ કરશે
પ્રશ્ન પૂછો, તમે તમારી બદલી શકો છો
Wi-Fi પાસવર્ડ હા, તમે લૉગિંગ દ્વારા કરી શકો છો
તમારા રાઉટરમાં વાયરલેસ પર જઈને
સેટઅપ અને તમારો પાસવર્ડ બદલવા અને
જો તમે પાસવર્ડ બદલ્યો ન હોત તો શું?
તમારા રાઉટરમાં પ્રવેશવા માટે
સમસ્યા
ઘણાં વખત એડમિન પાસવર્ડ જેવું છે
તેથી જો તે છે તે શું છે
અને કોઇની કોઈકની ખરીદી મળી છે
મારા રાઉટર અને મારા રાઉટરમાં પ્રવેશી શકે છે
એડમિન પાસવર્ડ સાથે તેઓ પાસે
મારા નેટવર્કની ઍક્સેસ તેથી મેં કહ્યું કે તમે જાણો છો
કદાચ માત્ર વિશ્વાસ નથી અને મેં હમણાં જ કહ્યું છે
જેમ કે આ ઉપકરણ પર પાછા ન જવું
કે જે આઇ.એસ.પી. તમને કદાચ આપવાની જરૂર છે
આંતરિક ફાયરવૉલ સાથે પૂરક
તે મારા નેટવર્ક અને વચ્ચે છે
ઇન્ટરનેટ શું ઉપરાંત છે કે
આઇએસપી મને અધિકાર આપી રહ્યું છે અને તે
રક્ષણ કરવામાં મદદ કરો કારણ કે અહીં ભીષણ છે
આશા જલદી જ કોઈની અંદર આવી શકે છે
તે રાઉટર દ્વારા ઘણાં સંચાલિત છે
ઉદાહરણ તરીકે, Linux માટે તેઓ કદાચ સમર્થ હશે
SSH જોડાણો ખોલવા માટે કે જેથી તેઓ
હવે તેમાં જોડાઈ શકે છે અને કોઈપણ ઍક્સેસ કરી શકે છે
મારા નેટવર્ક પરના કમ્પ્યુટર્સની જો તે છે
Linux આધારિત નથી જો તે SSH નથી
સુસંગત અથવા તેઓ તે ક્ષમતા ધરાવે છે
સરળતાથી મેળવવા અને ખુલ્લા બંદરો શકો મારું
નેટવર્ક પોર્ટ ફોરવર્ડિંગ અને તેઓ સેટ કરી શકે છે
ઉદાહરણ તરીકે તેઓ દરેક જોઈ શકે છે
મારા નેટવર્ક પરના કમ્પ્યુટરનું IP સરનામું
કારણ કે તે તે IP સરનામાઓ છે
રાઉટર દ્વારા છુપાવાથી મને છુટકારો મળે
એક પૂરક ઉપકરણ જે ડિશિંગ હતું
તે IP રાઉટરને સંબોધશે
ક્યારેય ખબર નથી કે તે શું છે તે સાચું છે
તે જ્યાં તેઓ તેને મદદ કરશે જ્યાં તે છે
મારા બધા IP સરનામાઓ જોઈ શકે છે
નેટવર્ક જેથી તેઓ તમારા ડેસ્કટોપ જુઓ
કમ્પ્યુટર તમારા લેપટોપ તમારા ફોન તેઓ છો
તે ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર પર અને જુઓ
આકૃતિ તે સૌથી વધુ સંભવિત છે કે જેથી વિન્ડોઝ છે
ચાલો પોર્ટ 3389 ખોલીએ
માત્ર ચકાસવા માટે ચાલો જોઈએ જો સામ્બા ખુલ્લું છે
અને ફાઇલ શેરિંગની જેમ જો ચાલુ હોય તો
નેટવર્ક્સ ફાઇલ શેરિંગ જોડાયેલ છે અને
ચાલુ છે જેથી તમે તમારા ઍક્સેસ કરી શકો છો
તમારા લેપટોપથી તમારા ડેસ્કટોપ પરની ફાઇલો
સારી રીતે તેઓ હવે તેમના સુધી તે ખોલી શકે છે
પોતાના કમ્પ્યુટર તેઓ તમારી હાર્ડ ઍક્સેસ કરી શકો છો
ડ્રાઇવ કરો અને અનુમાન કરો કે તમારા સી ડ્રાઇવ શું છે
એક છુપાયેલા શેર હેઠળ શેર કર્યું છે અને તેઓ કરેલા છે
તમારા કમ્પ્યુટર પર મળી સંપૂર્ણ ઍક્સેસ જેથી
ત્યાં શું ત્યાં ભય ઘણો છે
તેઓ સમાધાન દ્વારા સક્ષમ હોઈ શકે છે
એક ઉપકરણ કે જેથી અમે તેને રીસેટ કરી શકો છો કે જે
જો તે અમે પર છીએ તો તેમાંથી તેમને હટાવવી
ફેક્ટરી તેને શું દૂર કરવા માટે ફરીથી સેટ કરી શકો છો
તેઓ કર્યું છે પરંતુ પછી અમે ફરીથી સેટ કરવા માટે મળી છે
બધું કરો જો તમે તે કરો તો કરો
હા, એ જ પાસવર્ડોનો ફરીથી ઉપયોગ કરશો નહીં
તે બધા નાશ અને તમામ તે કરવા અને પછી કરી શકો છો
એક સારા ફાયરવૉલ સાથે પૂરક અને
કદાચ તે કરવા માટે શ્રેષ્ઠ માર્ગ છે
આભાર તેમ છતાં તે હજુ પણ ડરામણી છે
જો તમારી પાસે પ્રશ્નો હોય તો તે બની શકે છે
તમે મને ખાતરી છે કે હું જે કંઈ કરું તે નથી
જણાવ્યું હતું કે તેમને મોકલો અને અમારા પર જાઓ
વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ટીવી ખાતરી કરો કે જ્યારે તમે
અમને સંપર્ક કરો કે તમે તે પસંદ કરો
તમે આ માટે એક પ્રશ્ન મોકલી રહ્યા હતા
અન્યથા બતાવો તો તે ખોટું જઈ શકે છે
ઇનબૉક્સ અને જવાબ આપવા માટે ક્યારેય ન મળી તેથી બનાવવા
ખાતરી કરો કે તમે પસંદ કરી રહ્યા છો પરંતુ તે પર જવાનું છે
શો એપલ સોમવારે પૂર્વાવલોકન
સુરક્ષા અને ગોપનીયતા સુવિધાઓ વિવિધ
તે મેક ઓએસ અને iOS માં ઉમેરવા માંગે છે
એન્ક્રિપ્ટેડ સહિત ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો
FaceTime જૂથ પાસવર્ડ મેનેજમેન્ટ કહે છે
સાધનો અને કેમેરા અને માઇક્રોફોન
રક્ષણો સફરજન પણ એક બીટા પ્રકાશિત
આગામી iOS 12 આવૃત્તિ કે
દેખીતી રીતે બે આઇફોન હત્યા
કાયદા અમલીકરણ દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાતા અનલૉક સાધનો
ફોન્સ ઍક્સેસ કરવા માટે સમગ્ર વિશ્વમાં
અનલૉક કોડ જાણ્યા વગર
લક્ષણ યુએસબી નિયંત્રિત મોડ તરીકે ઓળખાય છે
વપરાશકર્તાઓ તેમના આઇફોન અનલૉક જરૂર છે
પાસવર્ડ સાથે તેને જોડતી વખતે
એક યુએસબી ડિવાઇસ માટે દરેકને પાસવર્ડની જરૂર છે
સમયનો ફોન અનલૉક થયો નથી
પાછલા કલાકમાં એક સાથે કનેક્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે
ઉપકરણ વીજળી કનેક્શન નો ઉપયોગ
પાસવર્ડ જરૂરિયાત ટર્ટ મોટે ભાગે
આઇફોન અનલૉક સાધનો તટસ્થ
કેલેબ્રાઇટ નામની કંપનીઓ દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવેલ
અને ગ્રે પાળી જે USB નો ઉપયોગ કરે છે
આઇઓએસ નિયંત્રણો બાયપાસ કનેક્ટિવિટી
ખોટા પિન ધારણાઓની સંખ્યા પર
તે સાથે એક આઇફોન માં દાખલ કરી શકાય છે
તે મર્યાદાઓ દૂર કરી પોલીસ કરી શકે છે
અમર્યાદિત સંખ્યામાં પિન ધારણા કરો
જ્યારે એક જપ્ત કરવા માટે પ્રયાસ કરી જપ્ત
આઇફોન ઘણી વખત રોબોટિક દ્વારા સહાયક
સિસ્ટમ અનલોકિંગ પહેલાં iOS betas
યુએસબી પર પ્રતિબંધો આવશ્યક છે જે આવશ્યક છે
જ્યારે પાસવર્ડ ન હતો ત્યારે પાસવર્ડ દાખલ થયો હતો
સાત દિવસ સુધી અનલૉક કરવામાં આવી અમને તે હોઈ
પ્રતિબંધિત સ્થિતિઓ પાછળથી દૂર કરવામાં આવી હતી
એપલના અંતિમ સંસ્કરણોની રજૂઆત પહેલાં
આઇઓએસ આ સમય નિયંત્રણો
આસપાસ વધુ કડક છે કારણ કે
પોલીસ પાસે 60 થી વધુ ન હોત
તે સમય વચ્ચેની મિનિટ
એક આઇફોન મેળવવા અને તેને જોડવા
અનલૉક સાધન અમે તે યાદ રાખવું જોઈએ
તેમ છતાં છતાં
એપલે અગાઉ યુએસબી દૂર કર્યું છે
ફાઇનલ રિલિઝ કરતા પહેલાં પ્રતિબંધિત મોડ
આવૃત્તિઓ અને iOS 12 સાથે આવું કરી શકે છે
નવા બીટામાં એન્ડ-ટુ-એન્ડ પણ શામેલ છે
એન્ક્રિપ્શન બિલ્ટ-ઇન પાસવર્ડ મેનેજમેન્ટ
અને કેટલાક ગોપનીયતા ઉન્નત્તિકરણો તેથી
મહાન લાગે ચાલો એપલ પર સ્વિચ કરો
હું કેવી રીતે મેળવી શકું પરંતુ કર્યા વગર
જેમ એપલ વિચાર કેવી રીતે હું માનું છું કે મેળવી શકો છો
એક આઇફોન સારો પ્રશ્ન વગર
ચેટરૂમ આ તમારા માટે એક છે, જો લોકો
તમે પણ હું તે વિશે ક્યારેય સાંભળ્યું નહી
Android માં USB લોકીંગ મિકેનિઝમ
ફોન બરાબર તે સાંભળ્યું નથી
તેનો મતલબ તે અસ્તિત્વમાં નથી
હું એક સુંદર ફોન નથી માંગું છું જેમ હું નથી
ફોન વ્યક્તિ હું મારા ખાનગી રૂમમાં હા હું માંગો છો
લાગે છે કે તે એક મહાન વિચાર છે કારણ કે આ
તે વસ્તુઓ પૈકી એક છે તે છે
અનલૉક કરો કે જેથી તેઓ તેને બનાવી રહ્યાં છે
કારણ કે તમે જાણો છો કે તમે પાસવર્ડ ધારી શકો છો
દસ વખત અને તાળાઓના અચાનક બધા
તમે ખરેખર વિચારો છો, પરંતુ જો તેઓ છો
યુ.એસ. પર એક સાધનનો ઉપયોગ કરીને તે અર્થમાં બનાવે છે
કે હેય જો આપણે યુએસબી અક્ષમ કરીએ છીએ
જ્યાં સુધી તમે પાસવર્ડ દાખલ ન કરો ત્યાં સુધી જોડાણ
હવે તેઓ જે મને ગમે છે અને મને ગમે છે તે કરી શકતા નથી
કે જે ઘણો લક્ષણ છે કે હું તે માત્ર હું માંગો છો
આઇફોન નથી માંગતા મને ખબર નથી કોઈ ત્યાં છે
વિકસિત થઈ ગયેલ સોફ્ટવેર જેવું
કે તમે તમારા દ્વારા ડાઉનલોડ કરી શકો છો
Android સ્ટોરમાં અથવા કંઈક સારી રીતે
તમે જાણો છો કે બીજા શું જાણતા નથી કે તે
પૂરક બનશે તે એક છે
કોર ઓએસ લક્ષણ અધિકાર પરંતુ હું કરી શકે છે
કલ્પના કરો કે જો તે અસ્તિત્વમાં નથી
એન્ડ્રોઇડ તે તમે આ હા ખબર ન હતી
તેની પાછળનું માનવું બિન-માલિકીનું છે
હું તેનો અર્થ નથી કરી શકતો
તમે કેવી રીતે છે કે કંઈક પેટન્ટ કરી શકો છો
અધિકાર છે કે જેથી હા મને ખાતરી છે કે તે છે
કોઈ વ્યક્તિ આના જેવું જ કંઈક બનાવશે
Android OS નો એન્ડ્રોઇડ ભાગ પરંતુ તે
તે તમને ખબર છે કે જો તમારો ફોન ન કરી શકે તો શું?
એન્ડ્રોઇડ અધિકારના સંસ્કરણ 9 માં અપડેટ કરવામાં આવશે
પરીક્ષા બરાબર હું તેનો અર્થ અને તે હશે
તેનો ભાગ એ છે કે તે સંપૂર્ણપણે નહીં
પાછળની સાથે સુસંગત છે પરંતુ મારી પાસે નથી
મારી પાસે સેમસંગ ફોન એમએમ-હમ્મ અને ત્યાં છે
સેમસંગ એપ સ્ટોર ડિવાઇસ છે
મારા ફોન સાથે આવે છે તેથી હું સેમસંગ જોઈ શકું છું
પોતાને
એપ્લિકેશનનો વિકાસ કે જેનો ભાગ બની જાય છે
ઠીક કાચબા જે તમે જાઓ છો
તો તમે તેને ડાઉનલોડ કરી શકો અને પછી
તે તમારા ફોનની મુખ્ય ભાગ છે
તમે કેમ કરતા હતા તે કરતાં અલગ નથી
તમે એક શેવાળ અથવા કંઈક એવું જાણો છો જે
તેઓ કદાચ પોતાના વર્ઝનનું વિકાસ કરી શકે છે
તેમાંથી તમે ઠીકથી ડાઉનલોડ કરી શકો છો
તમે જાણો છો કે મેં તે કંઈક જોઈ શકે
શું થઈ રહ્યું છે તે ફોનનો ઉપયોગ કરે છે
અમલ કરવા માટે ક્રમમાં એનએફસીએ અને Yubikey
બે પરિબળ પ્રમાણીકરણ ઠીક છે અને હું
ફક્ત તે જ આશ્ચર્ય થશે જો તે કરશે
એક પ્લગ ઇન કરવાની ક્ષમતાને અટકાવો
યુએસબી કેબલ અને આ ગુપ્ત ઉમેરો
પેચો જે તે નિયંત્રણોને દૂર કરે છે
જેમ કે હું શું જાણતો ન હતો
સરકાર જ્યાં સુધી છે
ક્ષમતાઓ ખબર છે અને તેથી પરિબળ
પ્રમાણીકરણ મને લાગે છે તે એક સારો વિચાર છે
પણ તે માત્ર તમે મારી જાતને માટે ખબર
જેમ હું મારા પર કોઈ પણ ખાનગી રાખતો નથી
ફોન નંબર હું માત્ર મારા બદલવા પડશે
Google તે માત્ર પાસવર્ડ અને એકાઉન્ટ એકાઉન્ટ
તમે ઇચ્છો છો તેવી વસ્તુઓ જે તમે ઇચ્છો છો
જેવી સામગ્રી ખાનગી રહેવા માટે
જે વસ્તુઓ તમે ખાનગી હોવાનું પસંદ કર્યું છે તે
તેમને ખાનગી રહેવા માંગીએ છીએ
તમે જાણો છો કે જો હું મારો ફોન આપી રહ્યો છું
સરહદ પર કહેવું છે કે તેઓ એક વસ્તુ કરવા માગે છે
જ્યાં તેઓ ફક્ત તમારા ફોનને તપાસવા માગે છે
ક્રમમાં બીજા તેમને નથી માંગતા
તમે હવે રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા છો
ધમકી હું અહીં કેનેડા હા ખરેખર યે હા
બે અઠવાડિયા પહેલા ખરેખર એક વધુ સારું વાર્તા
માત્ર રેકોર્ડ માટે અમે સૌમ્ય છે અમે છો
જેથી આપણને કંઇ માટે માફી કૃપા કરીને અમે
કારણ કે તે કેનેડિયન છે
જે રીતે અમે માફ કરશો માફ કરશો CSIS નું યોજાય છે
તેની વાર્ષિક કમ્પ્યૂટેક્સ કીનોટ અને બતાવેલ
દ્વિ સ્ક્રીનો સાથે લેપટોપ બંધ પરંતુ તે છે
તમે કલ્પના કરી રહ્યાં છો તે બધામાં નહીં
15 માટે ઝેનબુક 15 ઇંચની નોટબુક છે
16 સાથે હેક્સ કોર કોર આઇ 9 સુધી પેકઅપ કરો
રેમ જીટીએક્સ 1050 ટીઆઈ ગ્રાફિક્સ અને એક
એક ટેરાબાઇટ નક્કર-સ્થિતિ ડ્રાઇવ
મને ખબર છે કે તેમાં મુખ્ય 15.6 ઇંચની સ્ક્રીન છે
4k અલ્ટ્રા એચડી માટે સક્ષમ છે અને તે એક છે
બીજી સ્ક્રીન જે અલગ છે
અમે ક્યારેય જોયું કે તે એક પૂર્ણ એચડી છે
આ જગ્યાએ મલ્ટી ટચ સ્ક્રીન
લેપટોપ સામાન્ય ટચપેડ Asus કહેવાય છે
આ સ્ક્રીન પેડ અને ડિઝાઇન એપ્લિકેશન્સ છે
કેલ્ક્યુલેટર અને કસ્ટમ સહિત
માઈક્રોસોફ્ટ ઓફિસ માટે નિયંત્રણો અને
તેમાં ચલાવવા માટે યુ ટ્યુબ
લેપટોપ આગામી મહિના માટે વેચાણ પર જાય છે
$ 2,300 અમને ઓહ, હું વિચાર આહ પ્રેમ
ખરેખર આની જેમ હું આ દુનિયાને પ્રેમ કરું છું
જ્યારે હું આનો વિચાર કરું ત્યારે તે ચાલી રહ્યું છે
પૃથ્વી ઉત્પાદકો પર આવવા જોઈએ
કાયમ આસપાસ છે આ સ્માર્ટ છે
તે એક સુંદર વિચાર છે પરંતુ તેમ છતાં
આ જેફ છે, પરંતુ નહીં પરંતુ કેટલી વખત
લોકો ડ્રોપ દ્વારા જાઓ કે જેથી જેમ ઉપર રહો છો
તમે તેને કોઈ નહીં પરંતુ હવે ઓટ્ટરબોક્સ મેળવો છો
વાસ્તવમાં કદાચ લેપટોપ માટે નહીં
ઠીક છે જો હું આ પથ્થર છોડું છું
તે મારું છે તે હું જાણું છું પણ જો હું તેને છોડું તો
શક્યતા છે કે હું હાનિકારક નથી તેમ છું
કીબોર્ડ પરંતુ હવે જો તમે એક મળી છે
સ્ક્રીન અને તમારી પાસે એક ગ્લાસ પ્લેન છે જે
તમારા કિબોર્ડ તમે તે સકર છોડી દો છો
તમે મને લાગે છે કે તકો બમણો કર્યો છે
અકસ્માત-સંવેદનશીલ માટે સ્માર્ટ નથી
ઠીક ઠીક માટે આ પરેડ પર વરસાદ
રેકોર્ડ મિસ્ટર. અહીંથી બટરફૅંગર્સ
PSA તમારા લેપટોપને ખાસ કરીને જો છોડતું નથી
તે $ 2,300 છે, હું ખરેખર મારી વિચાર કરવા માંગુ છું
તેના પર હાથ અને જેમ હું શું જોવા માંગો છો
મને એવું લાગે છે કે મને લાગે છે કે મને એવું લાગે છે
હું લઘુમતી રિપોર્ટ અથવા કંઈક જેવું છું
મને ખબર નથી કે મને લાગે છે કે તે મને યાદ અપાવે છે
મેં વિચાર્યું કે સ્વીચ હોવો જોઈએ
ટચસ્ક્રીન જેવી અને
બધું TA સાથે વાતચીત અને
કદાચ તે કેટલીક રમતો માટે પણ છે પરંતુ હું
તે વિચારની જેમ કે તે મારી પાસે ગરમ કીઓ છે
ડ્રોઇંગ માટે વોકોમ ટેબ્લેટ
એક કલાકાર નથી પરંતુ મારી પુત્રી એક છે
ગરમ કીઓ અને તે આસપાસ સામગ્રી ઘણો
તમે સ્પર્શ કરો
પેન સાથે અને તે ચોક્કસ ક્રિયાઓ કરે છે
અને વસ્તુઓ અને હું આ હકીકત પ્રેમ
ટચપેડ હવે એક એક્શન સેન્ટર બની જાય છે
કે તમે હોઈ શકે છે કદાચ એપ્લિકેશન જાણો
વિકાસકર્તાઓ એપ્લિકેશન્સ બનાવી શકો છો કે જે ચાલશે
તમારી એપ્લિકેશનને હવે પૂરક બનાવો
કોઈકને કોડ જે બધા સમય એમએમએમ કેવી રીતે
તે ભૌતિક નિપુણતામાં ફેરફાર થશે
તમે જે રીતે લખો છો તેના પર અસર કરે છે કારણ કે હું
તેનો અર્થ મને ખાતરી છે કે તમે જોઈ શકો છો
તમારી સ્ક્રીન અને માત્ર તેને દૂર બેકઅપ
અપ તે કહે છે
શું જો તમારી પાસે તેના પર સ્કેન કરેલું હેંડ છે
અને પછી તે આપોઆપ mised
તમે ગાય્સ આ વિષે કંઇ જાણતા નથી
તેના જેવા વાસ્તવિક ભૌતિક કીબોર્ડ છે
તમારા સામાન્ય લેપટોપ પરંતુ તમારા ટચ પેડ
ટચ પેડ કે જે તમે તમારા માઉસનો ઉપયોગ કરો છો
ટચસ્ક્રીન સાથે બદલવામાં આવ્યું છે
ઠીક છે પછી હું સમાચાર વાર્તા ગેરસમજ
મેં વિચાર્યું કે હું વાત કરી રહ્યો હતો તે વિશે મેં વિચાર્યું
તે એક સંપૂર્ણ કીબોર્ડ છે જે આપણે વાત કરી રહ્યાં છીએ
ટચ પેડ મલ્ટી ટચ છે
મને ખબર છે કે ટચસ્ક્રીન સમજવું મુશ્કેલ છે
તેણીએ ખરાબ દ્રષ્ટિ તેના મજા નથી બનાવતા નથી
તે અક્ષરો સીઝ હતા અને
તેમને લીલા કાપીને હવે તે બનાવે છે
હું તે વિચાર્યું તરીકે તે નથી લાગતું નથી
શું હું બે દોષોની જેમ ચિત્રિત કરું છું
કાચ મોટા ટચસ્ક્રીન cuz તે તેમ છે
અહીંથી એક કેલ્ક્યુલેટર છે તે અહીં છે
હવે અમે સમાચાર મેળવી શકું હવે અમે શું
સમજવું કે ઠંડી શું છે તે મને લાગે છે તે પણ છે
તમે જે વિચારી રહ્યા છો તે કરતા વધુ સારી છે
તમે વિચારી રહ્યા હતા તે શું હતું
નોનસેન્સ ના, કોઈ અર્થમાં નહીં
જે ક્યારેય કે જેફ હું હમણાં જ કરશે
વિચાર્યું કે તે સુઘડ હતો, હું તે ઠંડી જેવું છું
જ્યારે શાશાએ કહ્યું કે તે કંઇ પણ નથી
તમે તે વિચારી રહ્યાં છો તે તેનો અર્થ નથી
તે પ્રસ્તુતકર્તાની જેમ તે રીતે
તે શું સમજી શકશે નહીં
એ છે કે તે તેઓ બનાવે છે
માર્શ મેન રોય ડબલ્યુ નેશ અને અમારા માટે આભાર
સબમિટ કરવા માટે દર્શકોનો સમુદાય
અમને આ અઠવાડિયે કથાઓ માટે આભાર
શ્રેણી-પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ જોવાનું
અહીં તમારી બધી ટેક માટે સબ્સ્ક્રાઇબ કરીને
વધુ માટે થોડો લિનક્સ સાથે સમાચાર
શ્રેણી 5 ડોટ ટીવી ન્યૂઝરૂમ અમારી મુલાકાત લો
વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ડોટ ટીવી માટે આભાર
હું રોબી ફર્ગ્યુસન છું તે જોવાનું છું
હું શાશા રિચમોન્ડ છું અને હું જેફ ચમક છું
[સંગીત]
[અભિવાદન]